Downloaded From MoviesMod.Org
“アシスタントコーチ
ウォルター”
いくぞ
ハット
ニューサム　今のは？
ごめん　間違えた
４連敗中だぞ　ちゃんとやれ
アップすべき？
いいや
教育長と約束がある
ロングパスの練習を続けろ
ＱＢ(クオーターバック)が成功させるまでな
了解
よく戻った
みんな　ウォルターコーチだ
ついに俺が
ボールを持って走る？
いや
ゼブラ34
またパスプレー？
今週は腕を休ませたい
全く努力してないだろ
パスの精度が悪く
先週は３回も敵に取られた
オヤジよりひどいな
反省してる
なら証明を
パスを磨け
ゼブラ34
ほら　聞こえたろ
いくぞ
ゼブラ34
やるぞ
見てろ
いくぞ
ジャージを直せ
ハット
走れ
クソが
俺が追う
やったぜ
何だよ
俺を走らせろ
おい
フォトショップを使えば
時間も労力も節約できる
そうだけど手描きがいいの
姉が好きだった古着店を
思い出す
芸術や図工は好きだ
ありがとう
コールはどんな反応を？
まだ話せてない
同じ部屋でしょ
何て言えば？
“おやすみ　お前の元カノと
デートしてる”？
理想的とは言えない形で
彼が知ることになるよ
今夜こそ話すよ
よし　頑張って
出なよ　エリンによろしく
グレゴリー･ペックとは
宿題を終えてから遊んで
手伝ってもらう
その手には乗らない
ママ
週末の試合にクッキーを
後で一緒に焼く？
うん
チョコチップ？
オートミールも
学校は楽しかった？
この会話よりね
ただいま
おかえり
ポップアップ店の準備は？
ほぼ終わった
でも正直 売る服が足りない
間違えてゴミを捨てられて
１箱 無駄に
目標金額は？
1000ドル
私の古い服を売っていい
本当？
どうぞご自由に
でも私の過去の趣味を
責めないでね
そんなにひどかった？
“ワム！”を知ってる？
私は本気よ
この宿泊施設事業は不安だわ
ただのテントよ
現時点ではね
そのうち次のテルユライドか
アスペンと化し
ホテルが建ち セレブの
別荘地になってもいいの？
セレブによるかな
ティモシー･シャラメなら
個人的には大歓迎
そう言えるのは今だけ
地価高騰で住めなくなる
“新規開発事業が
まもなく開始”
上達した？
グレース
ジャッキーは２階よ
どうも
ジョアン
ご招待に感謝するわ
ボブは残業で 私は…
用事が
グレースは いつでも歓迎よ
そう
どうしてた？
特に問題はないわ
仕事で忙しくしてた
この気まずい空気を
打開するわね
あなたは ここで
最初にできた友達よ
この事業が誰かの心の平穏を
乱さないよう全力を尽くす
この友情を壊したくない
私もよ
友情は守る
いい？
じゃ 読書会でね
５章に物申したい
マーフィ　記録を更新したら
ご褒美をやるぞ
最後よ
準備はいい？　始めて
よし
いいぞ
そして…
ゴール
よし
やるね
本当？
不安定ながら落馬しなかった
あぶみを短くして
体幹を鍛えるといい
タイムは？
自己記録を２秒 更新
それを先に言ってよ
調子に乗られたら困る
お見事
どうも
今のは馬に言った
お前に言ったってさ
あの女の人は誰？
彼女はブレイクで18歳
ロデオで死なずに済む方法を
教えてる
本当に指導だけ？
さあ　興味ない
彼には時間が必要みたい
肩パッドがバットマンみたい
借りても？
持ってって
それは？
母のドレスだ
母のデザインよ
マイライフ with ウォルターボーイズ
“シルバーフォールズ高校”
10！
今夜はうちで
内輪のパーティーだぞ
オヤジさんは？
結果さえ出せば
俺が何しようと無関心だ
それに今週は
愛人の所にいる
みんな　外してくれ
何の用？
分かるだろ
俺の指示を無視した
楽しんでただけだ
コーチの不在時
仕切るのは俺だ
ああ　だが
実際は違うだろ
何が問題だ？
俺が戻って喜んでるかと
今のお前はアレンの犬だ
高級ドレスが10着も
あるのを知らなかった？
ここへ越す前のことは
記憶が曖昧(あいまい)なの
私の荷物と間違えて
業者が運んだんだと思う
何着か売らない？
間違いなく
すぐに売り切れるよ
私ったら
忘れて　無神経だった
売るべきだよね
キャサリンの服を
足しても商品が少ない
ドレスを売るのが合理的
いいの　今のは忘れて
フォトブースを諦めれば
大丈夫
あとＤＪは
アンドリューに頼む
うまくいく
いい？
何を？
誰の指示だ？
ウォルター氏だ
俺が“ウォルター氏”だ
責任者のほうだ
とにかく
この小屋には触るな
手続きを早めるには？
市町村計画にコネは？
ない
だが建設許可は下りた
小屋を壊したら
電気配線用の溝を掘れ
了解
ダレン　ジョージだ
息子と話したい
もちろん
悪いな
かけ直す
何？
小屋の取り壊しを止めた
何か知ってる？
あの小屋は古いし
宿泊客用の配線が必要だ
俺に相談なしに決めるな
お前を支えたいし
細かく管理したくないが
あの小屋は
お前の高祖父が建てた
思い出がある
配線用の溝は反対側に掘れ
いや　それは…
じゃ 小屋を
貯蔵庫のあった場所へ移せ
移すとなると
取り壊しの倍はかかる
待って
出ないと
マーリー　折り返しをどうも
ああ　兄弟は今も州の
公園野生生物局で働いてる？
やあ
隣 いい？
自由の国よ
そうか
町一番の眺めだ
静かなほうが好き
時々 ここへ来て⸺
何が起きてるか想像する
赤い屋根の家では
どんちゃん騒ぎが
あの家では…
小学２年生が
２人組の強盗と戦ってる
家族は旅行で不在だ
「ホーム･アローン」だね
やっぱりな
聞いてると思った
私を人気者にできるか
賭けを？
まさか
90年代のラブコメを
演じる気はない
キツいな
そう怒るなよ
シフトに遅れる
働いてばっかだな
私には遊んでる余裕はない
考えてたんだ
障害物コースもいいけど
僕が乗れる半野生馬を探そう
前に１度 乗った
その結果は？
振り落とされ
指導を受けることに
アレックス
着実に上達してるけど
焦りは禁物
危険な競技なのよ
明日は
ライバルの偵察に行こう
他に用事がなければだけど
行くよ
君は恩人だ
いいんだ
じゃあな
家の鍵をなくした？
いや　１人だと静かすぎて
寂しいよな
だがヘイリーには
またとない機会だ
だから支えようと努力してる
ウィル
父さんに優しくな
父さんも努力を
やれるか？
ずっと備えてきた
話したい？
何を？
金曜の夜に
「ルディ」を見る理由
「ルディ」は名作だ
練習がダメだった時に
見る名作だ
それより お前が
何を隠してるか知りたい
着飾ってどこへ？
エイミーの家で みんなと
ケーキを食べてカラオケを
誰？
演劇部の子だ
楽しそう
ああ
運転の練習の予定を
決めない？
驚いた
それ 覚えてる
ヴォーグ誌は
“シンプルで現代的な魅力”と
ジュエルズ･バイ･
Ａ･ハワード
どうしたの？
グレースが“売れば？”と
どう思う？
いろいろ検討した結果⸺
売るべき理由は
どれも正当だったけど…
決めかねてる
取っておいても誰も責めない
お母さんのドレスだもの
ドレスは着るべきで
しまい込むべきじゃない
お母さんは昔 みんなに
服を見立ててくれた
私は大学３年の時
ブライアンと付き合ってて
ある日 彼から電話で
“話がある”と言われたの
当然 別れ話だと分かった
すると お母さんは私を
連れ出し これを買わせた
リベンジドレスよ
“防弾仕様”で臨めたわ
“ファッションは
日々を生き抜くための鎧(よろい)”
母が好きな
ビル･カニンガムの言葉
どんな決断を下そうが
それが正解よ
あなたこそ
全部 手放していいの？
ええ
他の誰かの鎧になるかも
“ラークカフェ”
“シルバーフォールズで
起きていること”
このセクションの
特集記事が必要だ
先週の町役場での一件は？
皆 町の観光地化を
歓迎してない
どうかな
高校生が
うちの牧場に興味あると？
大きな開発だし
地域全体に影響する
じゃ ポップアップ店の件に
移ろう
ザックは撮影を頼む
ネイサンは
記事の執筆とＤＪを
生徒会は感謝してる
多様な視点から具体例を示し
予算削減について論じよう
分かった
マーチングバンド部も
取材する
ユニホームの新調が流れた
数学オリンピックは
遠征費が出ず辞退を
運動部さえ栄えてれば
学校側は満足だ
そのとおり
提灯(ちょうちん)記事は不要だ
ためらうな
解放されたい
君の体から聞こえる歌声
それが僕を突き動かす
パフューム･ジーニアスか
トラッシュ･ドールズよりは
知名度がある
どっちもバンド？
まあ…
前者は１人でやってて
後者はバンドだ
こうして
いつも教えてもらってる
いいんだ
お代わりが要る人は？
平気
誰かさんは君に恋してる
まさか
音楽の趣味が似てるだけで…
もしそうでも
僕には最高の恋人がいる
そのとおり
アレックス
大ケガをさせてたかも
使いこなしてるね
牧場で育った人みたいだ
まあね
いい乗馬を
ありがとう
そうする
“いい乗馬を”？
どうした？
掃除してた
コーヒーは？
死ぬほど飲みたい
最近 ダニーの様子が
変じゃないか？
変って？
分からないが
夏の間に何かあったとか？
心配なら本人に聞けば？
どうだろう
ただの気のせいかも
落ち着けよ
髪に干し草が
取れた
やあ
どうも
調子は？
絶好調
練習で苦労したって？
そうとも言える
話なら聞くぞ
ディランは
協力するどころか…
足を引っ張ってくる
俺の力不足なのかも
それはない
アレンは お前の才能を
見込んでコーチに誘った
敬意を得るには時間がかかる
ＱＢがあの態度じゃ
敬意を得るのは難しい
失敗は嫌だ
お前らしくやればいい
直感を信じればうまくいく
“モンティ”
みんな　どんな感じ？
まあ ショボいね
ありがとう　オリビア
だってそうでしょ
ビンテージというより
“焼却待ちの服”だよ
車にあと２箱ある
教会の遺失物保管所で
見つけたお宝？
笑えるけど違う
キャサリンの服よ
ジャッキーは？
目玉となる服を持ってきた
どれもステキ
コールのお母さんの？
母がデザインしたドレスなの
ジャッキー
まさか持ってくるとは
ジョージ
ブルドーザーは
動いてないから大丈夫よ
油断させる作戦かも
どこへ？
病院に行って
その後 ロリと飲む
いいね
ポップアップ店にも寄って
ジャッキーを見てくる
何か心配事が？
母親のドレスを売るみたい
それは前進した証拠では？
かもね
違うかも
じき分かる
母さん
ウィル
調子は？
いいよ
父さん
ウィリアム
釣りに行かない？
今から
干し草が届くし
穀物の注文もある
干し草はリーが受け取り
穀物の注文はダニーがやる
休んで
２人ともね
お願い
そうだな　休もう
よかった
牧場は逃げない
〝ビンテージ店〞
〝ダンスパーティーを
開催しよう〞
カイリー
ダンスパーティー用にどう？
そういうのは参加しない
バイトもある
出なきゃ
はい　どうぞ
大丈夫？
生徒会への支援に感謝します
ジャッキー
私の意見は
求めてないだろうけど
とにかく聞いて
ドレスの寄付は勇敢だよ
なぜ？　ただの服でしょ
ウィル　手を貸そうか？
大丈夫だ
なぜ誘った？
釣りは嫌いだろ
開発に賛成してる？
最近は意見の相違が多い
町役場での件に小屋の件
もちろん賛成してる
ただ…
牧場が認識不能なほど
変わるのは嫌だ
僕が望むと？
お前じゃない
リチャードは
ジャッキーの叔父だが
牧場は託せない
なら僕に託して
託してる
誤解させたなら謝る
ありがとう
じゃあ…
何がダメか教えて
まずは…
全部だ
まずは釣り糸をつまめ
それからだ
コントロールしろ
そこまでだ
新聞用の撮影だ
それだけか？
記録するのが仕事だ
コール
どう思う？
いいね
昨夜は？
昨夜 何が？
ディランのパーティー
大したことは起きなかった
だろうな
クールじゃない？
マトは すごく喜んでる
資金集めは成功するかも
ウソ
ねえ　何のつもり？
落ち着いて
落ち着けると思う？
大したことじゃないでしょ
そのドレスに
スリットは必要ない
そんなに大事なら
なぜ持ってきたの？
ここではやめて
みんなが見てる
ルビーは着替えてきて
買い取ってよ
音楽をお願い
ねえ
休憩する
コール
そっとしておいてあげて
ジャッキー
どうかした？
風に当たりたくて
中は風通しが悪い？
ええ
ある子がドレスを破った
アンジェリカの？
スリットが欲しいと
そう
どの子？
私がドレスを奪って
直してあげる
いいの
手放すのが
思ったよりつらかっただけ
帰りたい？
少し休めば平気
ハグは？
お願い
彼はワイルダー･ホルト
25歳以下のロデオ選手の中で
期待の星よ
よく見てて
100点中80点ね
辛口だな
ワイルダー
久しぶり
ブレイク･ハートフォード
彼は？
アレックス･ウォルターよ
興奮を求めてここへ
彼女に師事して正解だ
ロデオ乗りの家系だ
父は息子を望んでたけどね
俺の仲間の半分は
君より度胸がない
もっと話してたいが
明日はベガスだ
またな
いつか競技場で会おう
ほらね　私は優秀なの
ああ　そうだね
彼が真に偉大になるには
１つ欠けてるものがある
分かる？
彼は馬にあらがってる
正解
真のカウボーイは
馬とつながりを持つ
あなたのように
正しくやれば 彼が
あなたの後を追うようになる
じゃ そろそろ帰ろう
お開きにするのは まだ早い
朝の練習は？
あなたのトレーナーは
厳しいはず
うまく対処できる
分かった
案内して
アレックス･ウォルター
ウィル
また出かけよう
いいね
次は好きなことを
貯蔵庫の場所は忘れたけど
これならうまくいく
父さん
牧場や その歴史は
僕にとっても大事だ
だから成功させたい
時々 間違えるけど…
努力する
互いにな
“ポップアップ店での
資金集めは成功”
“ザック:気に入るかな”
ネイサン
やあ
帰ってたの？
記事を書くためにね
そう
どうだった？
成功だよ
ジャッキーのドレスは
全部 売れた
そう
いい写真ね
誰かの目に留まった？
かわいい
時間旅行を
テーマにするのは？
納屋やサイダーカートに
先祖が金塊を見つけた小川
家族の歴史を
ビジネスに織り込むんだ
いい案だが
先祖が見つけたのは黄鉄鉱だ
“先祖が愚者の黄金を
見つけた場所”なら？
よかった
やあ
捜索は中止に
食事しに寄った
任務完了
誰かいる？
リチャード　どうした？
ジャッキーの件？
そうじゃない
言いにくいが…
遠慮するな
分かった
説明会は失敗に終わったが
これ以上の遅れは困る
時間も資金も余裕はない
なぜ説明会の件を？
監視してたのか
僕が電話した
それで評決は？
ピザと服の売り上げで
目標額を200ドル上回った
よかった
あなたも たまには
いい案を出すね
それ 書面にして
さっきは取り乱してごめん
謝らないで
ドレスを寄付したのは
勇敢だった
報われてしかるべき
てっきり…
エリン
取っておいてくれたの？
もし私が
パパの物を見つけたら…
手放したくない
それに絶対 似合う
これを着て
ダンスパーティーに来て
カイリー
後で来るね
帰るけど乗ってく？
友達は友達を家に送る
後部座席に乗ってもいい
俺は運転手のフリをする
さてと
どれにする？
じゃ 帰ろう
昨夜 言おうとしたが
あいつは…
「ルディ」を見てた
あの映画を見るのは…
練習が不調だった時だけ
ああ
知ってる
いいの
いや　よくない
映画を隣町へ
見に行くのは嫌だ
私だって彼氏と
ダンスパーティーに行きたい
僕が彼氏？
まあ…
そうだよ
構わない？
資金集めは成功だな
ニューヨーク
大丈夫？
明日 聞いて
何？
ダニーったら
知ってた？
日本語字幕　上田 香子
Downloaded From MoviesMod.Org